**Historik och rättssäkerhet** Under 2023 ägde jag 50 % av aktierna i bolaget, vilket ledde till att Skatteverket avslog SINK. Jag valde då att sälja samtliga mina aktier till min maka för att efterkomma myndighetens krav och bryta min ekonomiska anknytning. Därefter har Skatteverket beviljat SINK för 2024 och 2025. Att myndigheten nu föreslår att ändra bedömning – trots att min anknytning till Sverige _minskat_ ytterligare genom att min son rotat sig i spansk skola – strider mot principen om förutsebarhet.

**Rättssäkerhet och tidigare beslut** Jag har tidigare anpassat min ekonomiska situation genom att sälja mina 50 % av aktierna i Sincera Holding AB till min maka för att klippa den direkta anknytningen. Skatteverket beviljade därefter SINK för 2024 och 2025. Att nu, när bolaget dessutom har krympt i omfattning och min son rotat sig i Spanien, hävda att min anknytning har _ökat_ till en "väsentlig" nivå är motsägelsefullt.

**Rättssäkerhet och förutsebarhet** Jag sålde mina andelar i bolaget 2023 just för att klippa den ekonomiska anknytningen i enlighet med Skatteverkets tidigare bedömning. Myndigheten beviljade därefter SINK för 2024 och 2025. Att retroaktivt upphäva dessa beslut – när bolagets ekonomiska betydelse för familjen dessutom har minskat drastiskt – strider mot principen om förutsebarhet.

**Sammanfattning och rättssäkerhet** Jag sålde mina andelar i bolaget 2023 för att klippa den ekonomiska anknytningen i enlighet med de krav Skatteverket då ställde. Myndigheten beviljade därefter SINK för 2024 och 2025. Att nu retroaktivt upphäva dessa beslut – trots att min anknytning till Sverige har minskat ytterligare genom pensionering och sonens skolgång – vore rättsosäkert.

**Rättssäkerhet** Jag har i god tro anpassat min ekonomi genom att sälja mina andelar 2023 efter Skatteverkets anvisningar. Att myndigheten nu föreslår att retroaktivt riva upp beslut för 2024 och 2025 är rättsosäkert, särskilt då min anknytning till Sverige _minskat_ (genom pensionering) sedan besluten fattades.

**Rättssäkerhet** Jag har i god tro anpassat min ekonomi efter Skatteverkets krav från 2023. Att myndigheten nu föreslår att retroaktivt riva upp beslut för 2024 och 2025 – trots att min anknytning till Sverige _minskat_ ytterligare genom husköp i Spanien och pensionering – vore rättsosäkert.

**Rättssäkerhet** Jag har i god tro anpassat min ekonomi efter Skatteverkets krav från 2023. Att myndigheten nu föreslår att retroaktivt riva upp beslut för 2024 och 2025 – trots att min anknytning till Sverige minskat ytterligare genom försäljning av svensk bostad, husköp i Spanien och pensionering – vore rättsosäkert